Разрешено ||
---|---
Ввод/Вывод |	System.out, System.err, Scanner(System.in)
Типы | Primitive types, String, arrays
Операторы	| Standard operations of primitive types, conditions, loops
Методы	| String::equals, String::toCharArray, String::length

Знаете ли вы, что можно использовать частотный анализ для расшифровки плохо зашифрованных текстов?

См. https://en.wikipedia.org/wiki/Frequency_analysis

Почувствуйте себя хакером и реализуйте программу для подсчета вхождений символа в текст.

Нам нравится визуальная ясность. Вот почему программа отобразит результаты в виде гистограммы. Эта диаграмма покажет 10 наиболее часто встречающихся символов в порядке убывания.

Если буквы встречаются одинаковое количество раз, их следует отсортировать в лексикографическом порядке.

Каждый символ может встречаться в тексте большое количество раз. По этой причине диаграмма должна быть масштабируемой. Максимальная высота отображаемой диаграммы составляет 10, а минимальная — 0.

Входные данные для программы — это строка с одним символом «\n» в конце (таким образом, в качестве входных данных можно использовать одну длинную строку).

Предполагается, что каждый входной символ может содержаться в переменной char (Unicode BMP; например, код буквы «S» — 0053, максимальное значение кода — 65535).

Максимальное количество вхождений символа — 999.

**Примечание**: эту задачу необходимо решать без многократных итераций по исходному тексту (сортировки и удаления повторений), поскольку эти методы существенно замедлят работу приложения. Используйте другие методы обработки информации.

Пример работы программы:

```
-> AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAASSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDWEWWKFKKDKKDSKAKLSLDKSKALLLLLLLLLLRTRTETWTWWWWWWWWWWOOOOOOO42

 36
  #  35
  #   #
  #   #  27
  #   #   #
  #   #   #
  #   #   #
  #   #   #  14  12
  #   #   #   #   #   9
  #   #   #   #   #   #   7   4
  #   #   #   #   #   #   #   #   2   2
  D   A   S   W   L   K   O   T   E   R
```